---
page: 248
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                          後期高齢者医療特別会計
２．歳入
                                                                                                                              （単位 ： 千円）
                                                                                       節
       款       項       目       本 年 度        前 年 度        比    較                                                  説        明
                                                                         区         分       金    額

1 後期高齢者医療収入                     3,550,723    3,073,663       477,060
   1 後期高齢者医療保険料                 2,540,400    2,208,702       331,698
      1 後期高齢者医療保険料              2,540,400    2,208,702       331,698   1 現年度分              2,532,882 特別徴収分                       1,626,902
                                                                                                     普通徴収分                         905,980
                                                                       2 滞納繰越分                 7,518 普通徴収分                           7,518
  2 国庫支出金                          19,800            0        19,800
     1 国庫補助金                       19,800            0        19,800   1 後期高齢者医療事業             19,800 後期高齢者医療システム改修事業費（率１０／１０）
                                                                         補助金                                                        19,800
  3 繰入金                           984,922      859,360       125,562
     1 一般会計繰入金                    984,922      859,360       125,562   1 一般会計繰入金               984,922 一般会計繰入金                     984,922
  4 繰越金                                 1            1             0
     1 繰越金                              1            1             0   1 繰越金                        1 繰越金                                1
  5 諸収入                             5,600        5,600             0
     1 延滞金及び加算金                       500          500             0   1 延滞金及び加算金                 500 延滞金及び加算金                         500
     2 償還金及び還付加算金                   5,100        5,100             0   1 保険料還付金                 5,000 保険料還付金                         5,000
                                                                       2 還付加算金                    100 還付加算金                            100




  歳        入       合       計    3,550,723    3,073,663       477,060


                                                                         - 154 -
